Cross-site scripting: xuyên thủng.
Data spoofing: dữ liệu lập lại
/^sju:m/ assume(v): thừa nhận, cho rằng
harm-less: ít gây hại
pop-up: bật lên
validate: xác nhận
admin-istrators: quản trị viên
anonymous: vô danh
client-side data validation: xác thực dữ liệu phía máy khách
server-side data validation: xác thực dữ liệu phía máy chủ
unauthorized: không được phép
privi-leged: đặc quyền
sanitizing data: làm sạch dữ liệu
object-oriented programming: lập trình hướng đối tượng (OOP)
definition: định nghĩa
-----------------------------------
$_GET: là phương thức client gửi dữ liệu lên server thông qua tham số trên URL, từ đó server sẽ phân tích dữ liệu để thực thi một hành động nào đó.
Các tham số mà phương thức GET gửi lên sẽ bắt đầu sau dấu ? . Và sẽ nối nhau giữa các khóa thông qua dấu &.

$_POST: là phương thức gửi dữ liệu lên server không thông qua phương thức tham số, vì thế nên không thể thấy dữ liệu được gửi là gì.

isset: là phương thức dùng để kiểm tra biểu thức đang xử lý đã có trên chương trình hay chưa

switch, case và default: là các từ khóa trong PHP. Các chuỗi câu lệnh có thể là lệnh đơn (1 lệnh) hoặc lệnh ghép (kết hợp nhiều lệnh) 
và không cần đặt trong cặp dấu ngoặc nhọn {}. Ở mỗi dòng lệnh lựa chọn (case) nó sẽ so sánh xem biến truyền vào $variable có bằng với
biến điều kiện $value_1, $value_2 hay không, nếu trùng với case nào thì những câu lệnh bên trong case đó sẽ được thực hiện, đồng thời
dòng lệnh break sẽ kết thúc câu lệnh switch. Nếu không có lựa chọn (case) nào đúng thì mặc định nó sẽ chạy vào chuỗi dòng lệnh trong 
default, lệnh default trong mệnh đề rẻ nhánh switch có thể có hoặc không.

<span></span>: Tag <span> được sử dụng để nhóm các inline trong văn bản HTML.
Ta có thể dùng span kèm với css để định dạng một phần nội dung trong văn bản HTML

ucfirst(): Hàm ucfirst() sẽ chuyển đổi kí tự đầu tiên trong chuỗi thành in hoa nếu kí tự đó là một chữ cái.

Hàm is_numeric(): sẽ kiểm tra biến có thuộc kiểu số hoặc chuỗi số hay không. chuỗi số bao gồm bất kì chữ số nào, số thập phân, số mũ . v.v. 
Nếu biến thuộc một trong số những kiểu trên hàm trả về TRUE, ngược lại hàm trả về FALSE.

FILTER_SANITIZE_NUMBER_INT: filter có rất nhiều tính năng mở rộng, giúp lập trình viên tiết kiệm thời gian để có một code clear.
FILTER_SANITIZE_NUMBER_INT dùng để kiểm tra rằng đầu vào chắc chắn là một số - không tiêm bất cứ lệnh SQL nào, không có mã HTML hoặc Javascript.

require_once: Lệnh này có chức năng chẳng khác gì lệnh require, tuy nhiên điểm khác biệt đó là lệnh require_once chỉ import đúng một lần,
nghĩa là khi bạn sử dụng hai lệnh require_once cùng một file thì ở lệnh require_once thứ hai nó sẽ thấy là đã xử lý rồi nên nó sẽ không thực thi nữa.

Hàm array_shift() loại bỏ phần tử đầu tiên của mảng, hàm trả về phần tử đầu tiên đã bị loại bỏ.

Explode: là một hàm dựng sẵn trong PHP được sử dụng để tách một chuỗi sang một mảng. Hàm explode tách một chuỗi dựa trên
một chuỗi phân cách, tức là nó tách chuỗi ở bất cứ nơi nào ký tự delimeter xảy ra.

