Cross-site scripting: xuyên thủng.
Data spoofing: dữ liệu lập lại
/^sju:m/ assume(v): thừa nhận, cho rằng
harm-less: ít gây hại
pop-up: bật lên
validate: xác nhận
admin-istrators: quản trị viên
anonymous: vô danh
client-side data validation: xác thực dữ liệu phía máy khách
server-side data validation: xác thực dữ liệu phía máy chủ
unauthorized: không được phép
privi-leged: đặc quyền
sanitizing data: làm sạch dữ liệu
object-oriented programming: lập trình hướng đối tượng (OOP)
definition: định nghĩa
-----------------------------------
$_GET: là phương thức client gửi dữ liệu lên server thông qua tham số trên URL, từ đó server sẽ phân tích dữ liệu để thực thi một hành động nào đó.
Các tham số mà phương thức GET gửi lên sẽ bắt đầu sau dấu ? . Và sẽ nối nhau giữa các khóa thông qua dấu &.
$_POST: là phương thức gửi dữ liệu lên server không thông qua phương thức tham số, vì thế nên không thể thấy dữ liệu được gửi là gì.
isset: là phương thức dùng để kiểm tra biểu thức đang xử lý đã có trên chương trình hay chưa

